ᾗ» Disquzfitio expeuimjemalir

guine animans sani. Hoc probari videtur 'ob-
'servando ‚ in supra memoratis experimentis
sanguinem , ubi in venis quiescebat , crusta, ’π
, non fuisse obdustum ‚ nisi in uno alterove casu3
licetin omnibus his cafibus diutius maneret flui-
5¹³⁵? quam in ‘pelvi , post venae sest-ionem,
μὴ] crusta apparet, fieri solet.. Rursusque,
sanguis animaiiq, violenta morte exstinfti, non
smper crusta alba tetius est, lice} adeo tarde
‘coaguletun Haec fihffinomeua §vincunt ‚ ali-
quando plus ,¹ quam imminutam aci coagula-

* tiqngm proclivigatem requiri, ut crusta, flue
gotium, forme'zur. 1110.v globuli in *affefflff
¹2⁹⁵ inflammatoriis citius a superficie tocius
131³ssae sanguineae ad fundum dqseeudung, quam>
postea a superficie mixturae cum sero solo,
descensuri sung ς. quod r›aexperimernta sequentia
probant. Ante vero, quam illa referam,

, observari velim , ea instituta effe, ut detege-
retur, ran crusta phlogistica ulli aiii cauffoe,
quarn iyrnphae coagulabilis attenuationi , im-
fiairiuza'eque eju}⁴ ad coagulandum diathefi ,
tri.

